Om man fick hŠlsa pŒ kungen hur som helst, vad hade du gjort dŒ?Om du kunde ha en tatuering i bara en vecka, vilken tatuering hade du haft dŒ?Om du fick tatuera den till hšger om dig med vilket motiv som helst, vad hade du valt?TŠnk ut ett rim om din favoritfŠrg och lŠs upp den. Du har tvŒ minuter pŒ dig.Om du fick bšrja med en ny hobby, vad hade du gjort dŒ?Vad Šr din bŠsta guilty pleasure film/serie?Vad Šr din stšrsta skill och vad tror du att personen till vŠnster om dig Šr hemligt bra pŒ?